    Цель:
-Создание библиотеки для определения осадков фундамента
    Ход работы:
-Сделать возможным включение в проект новых методов определения
-Возможность выбора по каким СП проводить расчет
-Создать на основе Классов.
    Структура Класса:
        Создать несколько классов:
        1) Класс для добавления ИГЭ
        2) Класс для создания разреза с созданным ИГЭ (можно объеденить с предыдущим)
        3) Класс для расчета осадки по созданым ИГЭ и разрезу.
        Методы:
            1) Метод Input - Добавления ИГЭ со всеми свойствами:
               E - модуль деформации
               p, r - плотность или удельный вес
               Z, z - абсолютная или относительная отметка ИГЭ
               Z_ground_water, z_ground_water -  абсолютная или относительная отметка грунтовых вод
            2) Характеристики фундамента:
                -Тип фундамента
                P - нагрузка на фундамент
                Z0, z0 - абсолютная или относительная отметка фундамента
            2) Метод Count - Выбор типа расчета:
                -МПС
                и т.д.
            3) Метод Output - Вывод результатов с помощью matlab или tkinter:
                -График:
                    1)разделение слоев цветом
                    2)пересечение сигм
                    3)отображение сжимаемой толщи
                -глубина сжимаемой толщи и осадка
